---
title: Маскировка магии / Disguise Magic
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

Вы изменяете то, как магическая аура объекта или заклинания выглядит для эффектов, подобных *обнаружению магии*. Вы можете полностью скрыть ауры, заставить предмет казаться обычным предметом более низкого уровня или заставить заклинание казаться обычным заклинанием такого же или более низкого ранга. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание. Заклинатель, использующий [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.gpzpAAAJ1Lza2JVl]] или [[Compendium.pf2e.spells-srd.Item.OhD2Z6rIGGD5ocZA]] более высокого ранга, чем *маскировка магии*, может попытаться не поверить в иллюзию, используя навык, соответствующий обычаю этого заклинания (Аркана для арканного заклинания, Религия для сакрального, Оккультизм для оккультного и Природа для природного). Дальнейшие попытки того же заклинателя не поверить в иллюзию получают тот же результат, что и изначальная проверка.

---

**Усиление (2-й):** Вы можете "Сотворить" это заклинание на существо, маскируя все его предметы и действующие на него эффекты заклинаний.